CHAPITRE PM

qu'e ce ρκῆει n'sit p
ὲ tiu-e d'expresdnm
§mineumduxwuie
gisam lu sans dou
ιε d'un pann mais ι
ss& de ln colonnad«
ιιι chef-d’aeuvre d'filt
serres taimen en hm
den pilea, 'auxquellm
tes, ce qui rappellffi
des vomes pen-sanes
niobes avec statues
ο qui supporta les p:
d'suxe harmonia par
de ln voie hordke de
5⁶.
faudrait pas voit d'a
station de l'imaginat
{eruent construit nu!
plus tud, sptbs eom
ojet adopts, celui de
,it l'ffl6vation, §galo
>Δ
ιιι de trois arches, le
Ιε de 28¹¹,50 d’onvew
Les (Mes des vosstes
prom, et l’sppnreil ι
:eunt vers le ceutre
ists dham-ent ces ty
le corniche supporta
*emble est moins mo
ιοι] εκὲοιιιός mais il
i §tuit a cette epoqu
lus grandes οι des p]
gund nombre d'nuu
oompwndre les dis
›cesssire d‘eu avoir ]
anu-e les parapets, ι

 

