⁴90 mml’rr

tout cc qui s'y rapporle, N
tre, pour en §tudier les di
vers types auxquels ils a
de calcul servant ὲ dam·
pileccs dont ils sont comp<
los principaux appureils el
‹le'cinlrameut des voffles.

Tout le monde connait 1
cintre. C'ost un ouvrage ε
nombre de fel-mes parallbl
h celles en usages pour ε
ordinaires. Les formes εκ
moises qui en maintienne
piboes spczciales, posfies
qu’on designo sous le non
composa une sorte de plan
en relies, la forme exaofi
truite.

On y ajoute, pour les⁴
pie'ces de cnntreventement
l’ensemble ; mais qui n'on
efforts insignifiants et n'o

On peu! dire aussi d'un
bois ou en mfflal, &tre exc
lribu& suivant un plan r
determine h remplir ς ὲ Y<
ment, tuus ces elemems p
en misen des efforts qu'ils

On ne saurait τωρ reco
garde contre les systbmes
l'experinnee, offrant un ev
ou a peine ὴ se reconnaitn
l’effet du hasard plumt qu
est rare de ne pas consuto
manque ὲ ces sortes decim
complsser la trianyulation
condssious de rdsislance, Ι
{ite de pibces sun-abundum

