212 cmm-1

Ges fondations sont
avons [lectites svm qu
Elios-prochdent du syn
ticula'ritfi que, le sol
grande profundent· pm
parti, apr-bs avoir desae
aui-donnons de l'ffluge,
d'elles, ¹2 pieux uvel: fi<
quels n ⁶1⁶ commone&
eonsistance iusufflsunu
suble lin, dans laquelle
9 mares, donnum liel
rieurs, surlout en cns
leur base, celle-ci α ἑῑό
rou d’une enceinte conl
on n caule du beton sur
ὲ Γεηέῐίειιι· des pisunt„
en grande quantita,

Dans les exemplu
d'ossuture eu chnrpente
est parvenu ξι ussnrer pl
mers.

Une disposition enti&
putuit-il, dans le midi(
los enrochemnms dans
rdsille elzauhard. du
boum de fer rond, artic
un veritahle filet destis
talus des enmohements
nil lun-&venir ainsi loun

Pour mninlenir ekae
lons, des poids de fo
muilles, dans le hus, to

Le rksulmtne semh

¹. Coun d: comtum-‘on α
p. 285*

