[ - PONTS ET vlu

Is on a menugs. de di
ersonnel de Ιι voie;
des ouvrages, et eu
, par des sortes de eu
m d'ffinrgissement.

,vens ne suffisent pas,
ques employfies comt
cs οιι ξι des pou'treq

ants et arriana-bees e
ιε pontu mnitalliques
nter d'auwut, tle ohe

tons qu'en raison de
esquels des truvaux 1
, mieux vnudmit peu
sceuees sepau-&ment ι
[res tmnsversnles no
sant le pont de part e
jugffie necessust-e. Si ι
>chet-ait do soutenir
usoles de pierre ou de
a sacen on aun-nit dar
meus d'assurer la pm
nginsait surmut d'ffle
'taine distance en dt
isposition mdrikerait
tre.

 

