οὐ cumanus· PuEMlER —

Ainsi, pour resumet* les pagos qui
moyewAge prim de dix sion-,les ε’ἑοοιι
devoir arroterle courum de dot-‘adem
(oulen los hellen “editions do ΓΒΗ de
voit, dos le debut de Ιι Reuuismnoo,
le Ponte-Corvo, qui reproduiusnl d«
amolitus-anon, les meilleur-s {yper d}
un sikelo nu s'esl pus encore ὀωιιίό,
chefs—ffloeuvre sont e'difies comme le
renco, lo pont du niano ὲ Veniso et
nous aurons a parler, ddpusunt lou(
produit de plus heau dans ce genre⁴

C'etait Ιὲ un suit tout paniculibremx
tait «ΗΜ-ε mis en &vidonem

Nous ne uun-inus songer du rosio
menlionner simplemont, tous les pon

’ grands ouvrages analogu05‚ ln plupal
tiu-es, dont le nombre vo maintenaut
pidernent, surlout ὲ daterdu moment
chemins de fer viendm donner lieu,
globo, ὲ d'immensos lrovaux don! h
des moindres (nements.

Uu livreeornme celui de Gaussxeyn‘
temps εἰ il est necessaire de se horner
vrnges exocuto& ceux qui se distingo<
lor-iffi utile a constater ou bien por un«
nollo. Tou! en ayunt dom-mais des fo
dispositionslde domi! des ponis varior
plus, commo ὲ Γιὲροψιε romaino, dog:
fnit des types ωηοῑότίεὲε, ffaprhs le
taient classes por groupos plus ou mo
&en tenir ὴ l'ordre chronologi-quo pour

En repr-emant cello knumcsration ὲ p:
du XVI· siecle, le premier ouvrage ἢ
Dama, ὲ Paris, pout* la construction

