6 11 - ronunnons A nnrnconrnrne 166

ausquels on expose 16 sente des onvriers‚ l'insufllsance de la
surveillanoe, etc. Mais en definitive le nombre des grands
ouvrages deje executes dc cette moriere, depuis nne trentaine
d'anuees‚ est plus que sullisaut pour donner la prenve qn’eu·
cun des inconveniente allegues n'a la gravite qu’on leur avait
d'uhord attribues.

Tous ees ouvrages, en 61161, 66 sont parfaitement meintenus
epeu pres sans exception, depuis leur aehevement, et il n'en
Ἴ 661 aucun pour lequel se soient produites des avarias qu’on
puisse expressement imputer 6 l’intcrvention de l'eir com-
prime dans leur construction.

Aunesure d'ailleurs‚ que les applications so multiplient, on

t ⁸. parnieni 6 perfectionner de plus en plus les appareils, l’emploi

 

 

en est miens pratique et les defectuosites qu’on leur auoit le
plnsreprcchees an debut se trouvent des mointenant te peu
pres ecortees..

Ainsi 16 prix dn melre cuhe de londat tron s'aboissc graduel-
lenient et lenden quelque sorte 6 devenir inferieur 6 celui
qu’exigeruit‚ e prolondeur egale‚ l’emploi de tout autre
procede.

Par les precautions observees, les accidente de chantier sont
devenus extremernent rares, et les cas de maladies observes
parmi 166 honnnes employes dans les chambres de trovail' 6
l’air comprime ne semblent pas depasser ceux constates ,pen-
dant les memes periodos paron 166 onvriers travaillant 6 1’“ 611
libre.

Le remplissage de 16 chambre de travail, tel qufil 6 ete pra-
tique en dernier lieu pour le pont de 1161116616, 61116 tontes
les garanties desirables d’efficaoite 61 no laisse reellcrnent
subsister aucune solution de continuite dans les massils do
maconoerie.

Enfin, meme en reconnaissant qu 'il reste encore quelques

ameliorations crealiser‚ il ne faut pos perdre vue que l'air
comprime permet d' executor des travanx dont on n 'aurait pu
tenter l’entreprise par aucun autre procede sonno, et qn'e ce
titre seul 66 valeur exceptionnelle est 6 l'abri de toute oon·

testation.
Mais jusqn'e present c'cst surtout pour les grandes prolon-

 

