ι ξ 1 -ν Tetettettts ,tecasstatas Α SEC 129

suivant an plan horizontal unique, ou tout anmoins e n'y lois·
ser subsister que des gredins do hauteur iusigailiante. Si oette
disposition ost impossible ereoliser, il ne reste qu'un parti it
prendre, o’eat d’oxeouter la pertie inlerieuro dos fondatione
jusqu’au niveau du gradin le plus eleve en pierres de taille do
meme darete que le rooher lui-meme, appareillees aveo lo plus
grend eoin et posees presque sens mortier aveo joints reduits
au minimum‚de iaeon eiormer ainsi sur touta le superlieie des
fondatione un sol ertilroiel‚ areae horizontalement et olirant
partout une incompressihilite sensihlemeot egeto.

ll va sans dire que s’il existe daos la roohe dos pians de oli-
vage ou des fissures, donnant lieu de oraindre qu'il s’y pro·
duiee des ebouloments, tontes les parties suseeptibles de man·
quer ainsi de solidite doivent d'ebord etre enlevees, ovant de
preparer l'aire horizontelo sur laquelle on se propose d'etehlir
les maeonneries.

Ge sont le d’ailleurs, en matiere de fondatione, les conditione
les plus faciles qui se puissent presentem it est toujours aise,
lorsqu’ellee so reoooatrent, de diseerner oe qo’on doit iaire
pour essurer eux fondations tonte la solidite neoeaeaire et les
relierit la roohe d'une ieqon indestructible. Il serait dono eous
interet d’ineister eoo sajet.

Si le terrain n’est pas une roohe dure et sartout s’il est ieeilo
e entamer comme les marnes, les argilos, les graniers, lae ee·
bles, il faut toujours, noue le repetens, e'y enoestrer prolon-
dement.

Ilne suffit pas d'ailleurs, pour juger un terrain, d’en ooo·
nettre seulement la surfaoe, il faut, en outre, savoir quelle est
son epaisseur, verilier si lesoouohes eitueeaaudessous oiirent
elles-memes une solidite sullisante, s’assurer onlln qu’auoune
cause probablo ne viendra compromettro‚ eveo lo temps, la re·
sietanoe sur laquelle on peut oompter au moment aotuol.

Le seul moyen d’etre fixe tr oet egam, o'est d’eiieetuer des

sondeges tres minutieux et d’y proceder do telle sorte qu'au-
eune erreur ne soit e cmindre.

Les sondeges ordinaires, dest-edire les simplos trous de
sorde protiques el'aide de la harre e mine ou autrement‚ peu-
vent sulliro pour une premiere etudo; meis, event d'en venire

 

