2⁸6 anPrrnE Π - 1

administrativa trop άίτοίιεε, ils s
n lieu aux Etals-Uuls, de donne!
*ffers Ie progrbs et de tenter tout
pas etro impossible. Ils savem qu(
&autaut plus fuvurahle que leurs
dies, qu'uu ne leur* imputem pas
particle, qu'un nn les chinonem ι
lions de dkpenses, pom-vu que le
qu’sss unt promis et ainsi soulenu:
de donner chacun 'la mesura de s

Nous venons de voil- qu'au pon
le imvail a l'nir comprime an d
prunvnni ainsi 1η possibilitk ppur
pureilles pressiuns3 maisle dung&
dui! s'abstenst d'y exposerles hon
absolue de faire amremffln.

Tou! ing6nieur chal-gh de dit
moyen de l'air compl-im& duit me<
les plus irnpbsieux l’obligation d
praautions conseillees par l'expk
«lans la plus large {nesure poss
soient rigourelusemerit obserffles

Lu premihw de ees prkoautiol
vrier se presenlnn! pour Mra em}
vni! ἡ lu visite d'un mkdeein, cha
tudes vuulues pour suppurun- l'nc

Ceste aetion se manifeste tou
marquee du nombre d'inhalalion
porlionnaeie ὰ Γίηιθιιείιὲ tle la 1
Brnoklyn jusqu'b 50 pour cent. r

Lesindispositions le plus freq
troubles de l'oule avec surdi& p,
ou moins longternpS, mais toujm
doulam-s musculaires et urliculai
pos, la flevrc, los bronchhes*

11 ne faudrait pus toutefois exa
l'uir cumprimk dans tous les cas

